Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪ Kau pikir kau
setengah sopan ♪
♪ Tapi aku tidak
memikirkanmu ♪
♪ Aku tidak bersamamu malam ini
♪ Aku sudah mencoba berkali-kali
♪ Kau pikir kau
setengah sopan ♪
♪ Tapi aku tidak
memikirkanmu ♪
♪ Aku tidak bersamamu malam ini
♪ Aku sudah mencoba berkali-kali ♪
♪ Tapi kau pikir kau
hanya setengah sopan ♪
♪ Tapi aku tidak
memikirkanmu ♪
♪ Aku tidak bersamamu malam ini ♪
♪ Aku sudah mencoba berkali-kali
♪ Kau pikir kau
setengah sopan ♪
♪ Tapi aku tidak
memikirkanmu ♪
♪ Aku tidak bersamamu ♪
Georgie!
Catherine.
♪ Aku sudah mencoba berkali-kali ♪
♪ Kau pikir kau
setengah sopan ♪
♪ Tapi aku tidak bersamamu
dalam pikiranku ♪
♪ Aku tidak bersamamu malam ini ♪
♪ Aku sudah mencoba berkali-kali ♪
♪ Kau pikir kau
setengah sopan ♪
♪ Tapi aku tidak
memikirkanmu ♪
♪ Aku tidak bersamamu malam ini
Dia kembali.
Hai.
Georgie mencarimu.
Aku bilang padanya bahwa kau membencinya dan
kau muak dengan hasil masakannya.
Dasar jalang.
Kamu tidak akan menyukai keluargaku.
Aku sangat antusias menyambut akhir pekan ini.
Kita bisa saja
melakukan sesuatu di sini.
Yah, aku memang ingin melakukannya.
Aku ingin akhir pekan ini
menjadi istimewa.
Ini masalah besar.
Kukira.
Ini terlalu berlebihan.
Yah, aku selalu bilang aku
bisa membantu membayar berbagai hal.
Kamu dapat itu dari mana?
Saya menyewanya.
Ini hanya akhir pekan, bukan sebulan.
Oh, wow.
Mari kita menepi.
Kita sudah tertinggal satu jam.
Oh, ayolah.
Ini akan cepat.
Saya suka hal-hal seperti ini.
Ayo kita naik ke atas.
Ayo!
Mundurlah sedikit dari situ.
Ini berbahaya.
Tidak apa-apa.
Diane.
Berdirilah di situ.
Meskipun begitu, kami memesan
kamar suite di pojok paling atas.
Saya bingung.
Saya mohon maaf.
Kami telah melakukan sedikit perubahan susunan pemain
dengan kehadiran tamu istimewa yang
Baru muncul di menit-menit terakhir.
- Tamu istimewa?
- Ya.
Bagaimana cara mengatakannya?
Kesepakatan pemasaran.
Tanggal pertemuan kami berubah
, dan saya mohon maaf.
Saya mengeluarkan biaya tambahan
khusus untuk kamar itu.
Kami telah merencanakan
perjalanan ini selama berbulan-bulan.
Sekali lagi, kami sangat menyesal.
Semuanya baik-baik saja?
Tidak terlalu.
Ini sangat kecil.
Tidak apa-apa.
Aku sangat senang bisa menghabiskan
waktu liburan bersamamu.
Agak membosankan
pada titik ini.
Apakah kamu mengerti apa-- tidak.
Tidak, saya sudah bilang padanya bahwa kami membutuhkan
penerbangan itu pada hari Kamis.
Bukan hari Jumat.
Dia benar-benar tidak kompeten,
dan tempat ini
Tidak seperti yang mereka katakan.
Saya tidak tahu apa yang mereka
harapkan dari saya.
Tempat ini berada di tengah antah berantah.
Tidak, saya tahu.
Tapi, oh, kamar itu tidak
seperti yang mereka janjikan kepada saya.
Ini sangat kecil.
Aku akan baik-baik saja.
Aku akan mencari solusinya.
Hanya beberapa hari saja.
Ya.
Aku akan segera berbicara denganmu.
Kolamnya agak
kecil, ya?
Di foto terlihat lebih besar .
Aku tidak tahu apa
yang akan kulakukan dengannya.
Charlotte, ngomong-ngomong.
Hmm?
Awalnya aku tidak
berencana datang,
tetapi kemudian mereka akhirnya memberikan
semuanya secara gratis di menit-menit terakhir.
Dan aku punya
kesepakatan dengan jaringan itu,
jadi saya seperti terpaksa datang.
Kolam renangnya terlihat
lebih besar di foto-foto mereka.
Mengapa tidak membuatnya terlihat
lebih besar di foto Anda saja?
Siapa namamu?
Catherine.
Senang bertemu dengan Anda.
Dia merasa tidak enak.
Saya sangat meragukan hal itu.
Seharusnya kau melihat
bagaimana dia berbicara.
kepada asistennya atau siapa pun.
Dia bahkan menawarkan
untuk bertukar kamar.
Cobalah terima tawarannya.
Lihat, dia ingin
mentraktir kita makan malam.
Jika kamu tidak mau pergi,
tidak apa-apa, tapi aku akan pergi.
Sejujurnya, saya bolak-
balik antara LA dan LA.
dan New York melakukan
sponsor riasan.
Pada dasarnya, menjual
produk kepada gadis-gadis kecil.
Lalu aku
ditarik kembali ke Eropa.
untuk kampanye perjalanan ini, dan
sekarang saya siap untuk sesuatu yang lain.
baru lagi.
Kamu tidak merasa kesepian
saat bepergian sendirian?
TIDAK.
Saya terus-menerus bertemu dengan orang-orang.
Dan banyak kreator yang merupakan
pelancong solo, jadi Anda mendapatkan
untuk mengenal orang-orang di sepanjang perjalanan.
Aku tidak tahu
apakah aku mampu melakukannya.
Saya merasa tidak aman
bepergian sendirian seperti itu.
Ya, sepertinya berisiko.
Tidak ada yang benar-benar tahu
di mana kamu berada.
Yah, apa artinya hidup
tanpa sedikit risiko?
Anda pernah melakukan perjalanan solo sebelumnya.
Tidak terlalu.
Hanya Eropa.
Saat kami berdua bertemu, dia
tampak sangat murung,
Sepertinya dia tidak mengenal siapa pun.
Lalu dia datang
dan membuatku terpukau.
Kalian berdua pacaran?
Astaga!
Saya kira kalian
bersaudara atau semacamnya.
Saudari-saudari.
Oh, ini sangat lucu.
Maksudku, ini
sebenarnya hari jadi pernikahan kita.
Satu tahun penuh.
Astaga.
Dan aku di sini, malah
merusak semuanya.
Tidak, tidak apa-apa.
Jadi, apa rencanamu?
Ya, kami berencana pergi
ke daerah pedesaan,
Mungkin bisa mengunjungi kebun anggur.
Oh, sebenarnya saya punya
anggur eksklusif ini.
Tur akan berlangsung besok.
Soal sponsor.
Saya bisa memberi kalian undangan.
Kami punya rencana sendiri.
Jadi, sudah berapa lama
Anda berada di Prancis?
Aku?
Ya.
Kamu orang Amerika, kan?
Ya, tapi saya sudah tinggal di Eropa
selama beberapa tahun.
Amerika masih sangat baru.
Ada sesuatu tentang
kota-kota modern yang benar-benar menarik perhatian saya.
Rumput di seberang sana lebih hijau, kurasa.
Sama sekali.
Jauh lebih rimbun.
Saya baru saja kembali dari
Jepang, dan saya mendapat
gambar-gambar terindah.
Oh, Catherine selalu
ingin pergi melihat Asia.
Kami rasa kami mungkin
akan mencoba pergi tahun depan.
Kamu belum pernah ke sana?
TIDAK.
Daftar keinginan, kurasa.
Maksudku, kamu selalu
membicarakannya.
Yah, setiap orang
harus mulai dari suatu titik.
Sebenarnya aku sedang mempertimbangkan untuk
kembali ke Bali setelah dari Eropa.
Hal itu pasti membuatku bosan.
Saya punya beberapa
teman di Thailand,
dan aku benar-benar
iri.
Dia baik.
Tentu.
Dia bermaksud baik.
Aku tidak keberatan dengannya.
Rupanya dia membantu
mengelola badan amal ini.
Ini hanyalah soal merasa berhak.
Cewek seperti itu
cuma ambil dan ambil saja.
Namun jika Anda mengambil
ponsel mereka,
Mereka akan benar-benar
tidak berguna, mati dalam seminggu.
Apakah kamu cemburu?
Apa?
TIDAK.
Menurutku, cewek-cewek seperti itu
sendirian merusak segalanya.
Generasi perempuan selanjutnya.
Seseorang harus
memberi mereka pelajaran.
Sedikit isolasi
tanpa ponsel mereka
Itu mungkin akan bermanfaat bagi mereka.
Selalu begitu dramatis.
Saat masih kecil, saya
sering menghabiskan waktu sendirian.
Itu bermanfaat bagi saya.
Apa?
Misalnya, meninggalkan mereka
sendirian tanpa telepon.
servis dan lihat berapa
lama mereka bertahan?
Nah, sekarang kamu bicara
seperti seorang psikopat.
Ini akan menjadi
acara reality show yang bagus.
Aku yakin tidak akan ada yang
menyadari jika dia menghilang.
Apa yang sedang kamu lihat?
Tidak ada apa-apa.
Besok, mari kita pergi
ke pedesaan.
Hanya kau dan aku.
Inilah tujuan kita datang ke sini.
Mm.
Saya suka itu.
Kamu bangun pagi sekali.
Lihatlah dirimu, berdandan begitu rapi.
Ah, ya, kamu.
Kopi hitam pekat dengan susu
dan semangkuk kecil buah.
Diane masih tidur?
Mm-hmm.
Oh, aku selalu
bangun pagi,
meskipun sulit di sini
karena betapa mustahilnya
Ini untuk mendapatkan latte yang benar.
Tidak ada yang
lebih saya benci daripada membuang-buang waktu seharian.
pergi bahkan sebelum dimulai.
Apakah dia memberitahumu rencananya?
TIDAK.
Ya, aku mengiriminya pesan
tadi malam.
Aku mengirimkan tiketnya
untuk kebun anggur yang indah itu,
Sangat eksklusif.
Dia menyebutkan bahwa dia akan dengan senang hati
mengambil beberapa foto untuk saya hari ini.
Dia sangat berbakat.
Benarkah?
Benarkah begitu?
Ya, aku tadi bilang padanya
bahwa dia akan sukses besar
Seorang fotografer untuk para kreator.
Ya, saya kenal beberapa teman
yang pasti ingin memilikinya.
Aku akan mempertemukannya dengan mereka.
Ini adalah
kesempatan yang sangat bagus untuknya.
Sebenarnya dia merasa kurang
sehat pagi ini.
Oh, tidak.
Ya, sakit perut.
Saya rasa dia akan tetap
di rumah sepanjang hari.
Sayang sekali.
Tapi saya akan dengan senang hati menjadi
fotografer Anda untuk hari itu.
Sebenarnya aku tahu persis
tempat yang harus kita kunjungi.
Biar saya ambilkan kameranya.
Saya
sendiri jelas seorang penikmat anggur merah.
Di daerah ini semuanya anggur Shiraz
, sedangkan anggur Syrah adalah varietasnya.
Saya lebih menyukai pinot noir.
Apakah Anda tahu banyak tentang anggur?
Tidak, tidak juga.
Oh, kamu harus belajar.
Ada begitu banyak kedalaman
yang bisa dieksplorasi setelah Anda
Selami lebih dalam daripada sekadar anggur biasa.
Saya akan dengan senang hati mengajari Anda.
Diane menyebutkan bahwa kamu sedang
kuliah jurusan ilmu komputer.
Saya memang begitu.
Saya putus kuliah.
Saya mengerti.
Tekanannya terlalu besar.
Tidak, bukan itu.
Aku ingat saat itu aku tidak
yakin apa yang harus kulakukan dengan hidupku.
Namun, kita semua akan menemukan jalan kita masing-masing.
Saya yakin sekali
Anda akan menemukan solusinya.
Saya rasa letaknya tidak jauh
dari sini.
Ah, itu dia.
Menakjubkan.
Tunggu saja sampai
kamu melihat bagian dalamnya.
Saya lupa bagaimana cara kerjanya.
Diane sedang menunjukkannya padaku.
Baiklah, izinkan saya mengambil
beberapa foto dengan ponsel Anda.
Sempurna.
Sedikit ke kiri.
Oh, sial.
Apa kata sandimu?
Kita tidak-- [menghela napas] terserah.
Ini adalah 8546.
Ayo kita naik ke atas.
Di atas sana sangat keren.
Oke.
Ah, pencahayaannya
sempurna sekali.
Di Sini.
Berdiri di sana.
Foto-fotonya
pasti akan luar biasa.
Sepertinya agak tidak stabil.
Tidak, tidak apa-apa.
Saya dan Diane berada
di sini kemarin.
Oke.
Sepertinya ketinggian jatuhnya sangat jauh.
Tolong saya.
Membantu.
Silakan.
Silakan!
Membantu!
Hai.
Kamu dari mana saja?
Aku sudah mengirimimu pesan.
Saya pergi lari
pagi ini.
Aku tidak bisa tidur.
Oke?
Ya, saya baru saja pergi ke kolam renang.
Aku ingin mandi.
Apa kamu sudah makan?
Ya.
Saya makan sebelum berangkat.
Aku akan menyusulmu sebentar lagi.
Oke.
Sebelum aku lupa, Charlotte,
dia tidak berhenti mengirimiku pesan.
Dia ingin kita pergi
ke kebun anggur itu.
Saya mengatakan padanya bahwa
kami sedang sibuk, dan
Aku berpikir bahwa
kita berdua bisa saja--
Ya, sebaiknya kita pergi.
Kebun anggur itu terdengar bagus.
Hai.
Ya, tapi
kebun anggur aslinya hanya
tujuh hektar pada tahun 1965.
Ini aneh.
Aku sudah mengirim pesan kepadanya, tapi sampai sekarang aku
belum mendapat balasan.
Mungkin dia sakit.
Tapi seharusnya
dia memberi tahu kita.
Dia memberi tahu kita
semua hal lain tentang dirinya.
Dan di sini, kita memiliki
mawar dari tanaman anggur.
Nah, adakah yang bisa menebak-nebak--
Varietas anggur apa yang
paling banyak kita tanam di sini?
Syrah.
Itu benar.
Sangat bagus.
Ini lebih baik.
Baik sekali dia
mau memberi kami kamar.
Maksudku, dia sudah pergi, jadi--
Ya.
Aneh sekali dia
lari begitu saja.
Aku penasaran apakah sesuatu telah terjadi.
Sudah kubilang, cewek seperti itu
cuma peduli pada diri mereka sendiri.
Akhir pekan ini berjalan
persis seperti yang saya harapkan.
Saya butuh sedikit bantuan.
Siapa itu?
Oh.
Hanya seorang teman lama.
Dia cukup cantik.
Ya.
Aku mau tidur.
Malam.
Apakah Anda membutuhkan sesuatu?
Tidak, saya baik-baik saja.
Sampai jumpa sebentar lagi.
Diane?
Saya tidak mengerti.
Apakah namamu benar-benar Catherine?
Mengapa Anda memiliki akses
ke akun Charlotte?
Saya bisa menjelaskan.
Anda sudah pernah melakukan ini sebelumnya.
Diane.
Apa yang kamu
lakukan di Thailand?
Saya belum pernah ke Thailand.
Ya, Anda sudah melakukannya.
Apa yang kamu baca?
Beberapa gadis tewas.
Saya akan menelepon polisi.
Tidak, jangan.
Tolong, Diane.
Diane.
Diane, aku mencintaimu.
Kamu berbohong padaku.
Aku memang mau memberitahumu.
Katakan padaku apa?
Bahwa kau sebenarnya seorang
psikopat sejati?
Inilah yang akan terjadi.
♪ Berikan padaku ♪
♪ Ya, ya ♪
♪ Dilarang memakai sepatu di pintu masuk ♪
♪ Tidak ada kunci di sofa ♪
♪ Tak ada kehidupan di dalam kubur ♪
♪ Jangan beri makan itu ♪
♪ Sewa mobil baru
♪ Sewa baru untuk rumah ini ♪
♪ Kesempatan baru dalam hidupku
♪ Aku membutuhkannya ♪
♪ Dua pohon di halaman ♪
♪ Daun-daun baru di pepohonan ♪
♪ Mereka hidup sampai usia 180 tahun ♪
♪ Dilarang merokok di dalam ruangan ♪
♪ Dilarang merokok di ruang tunggu ♪
♪ Menikmati ganja
sendirian di beranda ♪
♪ Tidak ada tanggapan ♪
♪ Ya ♪
♪ Ya
♪ Berikan padaku
♪ Dilarang memakai sepatu di pintu masuk
♪ Tidak ada kunci di sofa ♪
♪ Tak ada kehidupan di ruangan ini ♪
♪ Jangan beri makan itu ♪
♪ Sewa mobil baru ♪
♪ Sewa rumah baru
♪ Kesempatan baru dalam hidupku ♪
♪ Aku membutuhkannya
♪ Dua pohon di halaman
♪ Daun-daun baru di pepohonan
♪ Mereka hidup sampai 180 tahun
♪ Dilarang merokok di dalam ruangan ♪
♪ Dilarang merokok di ruang tunggu ♪
♪ Menikmati ganja sendirian
di beranda ♪
♪ Tidak ada tanggapan ♪
♪ Ya ♪
♪ Tidak ada tanggapan
Dia mengambil identitas saya,
dan tidak ada yang mempercayai saya.
Itulah klaim
dari tamu kita selanjutnya, yang,
sekitar setahun
yang lalu, terlibat dalam
terlibat kontroversi terkait kematian
pacarnya, Ryan Evans.
Kali ini, kami akan mengajak Anda langsung ke Thailand.
Sebuah masalah besar di surga.
Pihak berwenang menemukan jenazah
dua wanita, Becky Wilson dan
Laura Gallagher, di sebuah pulau kecil tak berpenghuni.
di Teluk Thailand.
Dia kembali dengan dua jenazah
di atas perahu, keduanya adalah Ryan Evans dan
Jessica Matthews, mengaku kepada
pihak berwenang bahwa dia telah pergi
si pembunuh di pulau itu.
Namun, ketika mereka tiba
, pulau itu kosong.
Bukan seorang pembunuh.
Tersangka yang diduga,
seorang wanita yang hanya dikenal dengan nama...
dengan nama CW, yang memiliki
tanda lahir yang mencolok.
di sisi kanan wajahnya.
Namun, entah kenapa, tidak ada
foto dirinya yang jelas.
tidak ada, namun tidak ada catatan apa pun.
Dia menghilang seperti
hantu yang tertiup angin.
Hal ini membawa kita kepada tamu kita,
yang awalnya menjadi tersangka,
namun akhirnya
dibebaskan dari semua tuduhan
karena kurangnya bukti.
Empat jenazah,
dua lainnya hilang.
Dan tidak ada pelaku.
Sangat gembira
menyambut tamu kita hari ini,
akhirnya angkat bicara
setelah semua kontroversi itu.
Kami telah memberikan Anda
Madison White yang terkenal itu.
Terima kasih sudah datang.
Selamat datang di acara ini.
Terima kasih telah mengundang saya.
Saya sangat menghargai
semuanya dari kalian.
katanya saat semua ini terungkap.
Jadi, kamu
benar-benar offline sekarang?
Itu terlalu berlebihan.
Saya tidak bisa pergi ke mana pun,
tetapi sekarang saya merasa lebih baik.
Aku sudah kembali bersekolah, dan--
Pelecehan itu?
Orang-orang menyalahkan saya.
Maksudku, kau lihat saja apa yang
keluarga Ryan keluarkan.
Madison selalu tampak aneh.
Hubungan kami
diteliti secara detail.
Dan pada awalnya, semua yang dia
publikasikan menggambarkan dia sebagai sosok yang kasar,
tetapi kemudian mereka mulai
mengkritik saya habis-habisan.
Jumlah pengikut Anda meningkat pesat.
"Dia menawarkan diri."
Bagaimana apanya?
Apa yang dia tulis tentang
Ryan di akun saya.
Semua itu tidak benar.
Aku harus pindah.
Orang-orang berdatangan
ke rumah saya.
Mereka menemukan nomor telepon saya.
Itu mengerikan.
Dari yang saya
pahami, Anda mengklaim dia
mengambil alih media sosial Anda.
Ya.
Saya berada di pulau itu
selama empat minggu.
Begitu klaimmu.
Jadi, apa yang saya klaim?
Anda terus memposting sepanjang
periode itu.
Dia sedang mengunggah sesuatu.
Seorang gadis yang tak seorang pun
bisa menemukannya.
Maksudku, dia tiba-tiba menghilang begitu saja?
Saya tidak mengerti ini.
Dia mengambil alih seluruh
hidupku, akunku, perbankanku.
Anda menghapus akun Anda
tepat setelah pulang ke rumah.
Ya.
Perahu itu dicuri.
Pemiliknya adalah
seorang nelayan setempat.
Anda tidak bisa mendaftarkan
perahu sebagai warga negara asing.
Semua barang di atasnya
adalah milik Ryan atau Jessica.
Tidak satu pun barang tersebut dimiliki oleh CW.
Nama macam apa itu sebenarnya?
Seperti jaringan tersebut.
Ya.
Semuanya terasa seperti
film televisi mur crappy.
Dia membawa
barang-barang itu hanya untuk menyingkirkannya.
Barang-barangnya pasti
disimpan di tempat lain.
Ada rekaman CCTV
yang memperlihatkan dirinya di resor tempat saya berada.
Pihak hotel membenarkan bahwa
ada tamu lain.
Itu tidak membuktikan apa pun.
Dan rekaman videonya
hampir tidak terlihat.
Resor ini terletak di tengah-tengah
negara.
dari mana pulau itu berada.
Kami melakukan perjalanan.
Bagaimana Anda menjelaskan Becky dan
Laura atau dua gadis lainnya?
Rhea dan Samantha, yang mereka--
Masih hilang.
Ada lebih banyak bukti
yang menghubungkan Anda dengan mereka.
Sidik jarimu ada
di seluruh tubuh Becky dan
Tubuh Laura, bukan tubuh orang lain.
Aku menemukan mereka sudah mati,
dan aku mengubur mereka.
Bagaimana dengan bungalow lainnya
tempat dia tinggal?
Apakah kamu pernah tinggal di hutan?
Disewa oleh Becky Wilson.
Pemiliknya
bahkan belum pernah bertemu orang lain.
Jika orang CW ini,
jika dia benar-benar
Memang ada, mengapa dia melakukannya?
Apa keuntungan yang akan dia peroleh?
Dia mengambil alih seluruh hidupku.
Ya, tapi kenapa?
Aku tidak tahu.
Bagaimana dia bisa
meninggalkan pulau itu?
Anda sendiri yang bilang, lokasinya
bermil-mil jauhnya dari pantai.
Kamu terjebak
di sana, tidak ada jalan keluar.
Jika dia bisa lolos
dengan mudah, mengapa kamu tidak?
Aku tidak tahu.
Maksudku, menurutmu,
dia cukup mudah dikenali.
Jadi bagaimana orang
seperti itu bisa menghilang begitu saja?
Hei, kami hanya mencoba
mencari kebenaran di sini.
Kalian membelaiku.
Itulah alasan utama
saya bergabung dengan podcast ini.
Semakin banyak yang terungkap, semakin
rumit semuanya terlihat.
Saya dibebaskan dari semua tuduhan.
Apakah itu membuatmu tidak bersalah?
Jangan lupa gunakan
kode promo Madison White
untuk tambahan--
Jika Anda ingin melindungi
diri dari individu
Jika seperti ini, gunakan Strong Ape VPN.
Ooh, ooh, ah, ah.
Lindungi alamat IP Anda
hanya dengan $9,99 per bulan.
Ini adalah layanan yang sangat bagus.
Jangan lupa gunakan kode promo--
Terima kasih sudah datang.
Terima kasih.
Halo?
Dasar bajingan pembohong.
Aku tahu alamatmu.
Aku akan menemukanmu, dan aku--
Jangan lagi.
Halo?
Pengiriman pizza.
Saya tidak memesan pizza.
Madison White?
Aku punya sekitar enam pizza
di sini untukmu.
Saya tidak memesan pizza apa pun.
Ayolah, Bu, turunlah
ke bawah dan bicaralah dengan saya.
Tinggalkan aku sendirian, sialan!
Di mana terakhir kali kamu berada?
Selamat malam,
Bapak dan Ibu sekalian.
Ini adalah kokpit pesawat.
Ini kapten Anda yang berbicara.
Kita akan segera memulai
penurunan terakhir menuju Paris.
Seharusnya
kamu berada di lapangan.
sekitar 30
menit lagi.
Kami ingin mengucapkan terima kasih
atas kehadiran Anda.
Kami berharap Anda semua menikmati
malam yang menyenangkan di Paris.
atau ke mana pun
tujuan perjalanan Anda.
Ini untukmu.
Terima kasih.
Hai, teman-teman.
Saya berada di Chateau Saint Laurent.
Tempat ini benar-benar indah.
Aku sedang menikmati
hari yang indah di kolam renang.
Kalian semua harus datang.
Saya akan memasukkan sedikit
kode untuk Anda di bio saya.
Siapa kamu?
Halo.
Saya sedang melakukan check-in.
Paspor?
Madison White.
Saya juga penasaran.
Beberapa minggu lalu, beberapa teman saya menginap di sini.
Saya sedang berusaha menghubungi
salah satu dari mereka.
Oh, kami tidak memberikan
informasi apa pun.
tentang tamu sebelumnya.
Seorang gadis yang memiliki
tanda lahir dan
gadis lain dengan
rambut pirang, mereka
Di sini, sekitar tanggal 12 Agustus.
Apa yang ingin Anda
ketahui tentang mereka?
Oh, um--
Siapa nama mereka?
Satu.
Kamu tidak tahu nama mereka.
Chateau Saint Laurent.
Tempat ini benar-benar indah.
Aku sedang menikmati
hari yang indah di kolam renang.
Kalian semua harus datang.
Aku akan memasang kode kecil
untuk kalian di bio-ku. Hai, teman-teman.
Saya berada di Chateau Saint Laurent.
Tempat ini benar-benar indah.
Aku sedang menikmati
hari yang indah di kolam renang.
Kalian semua--
Ketemu.
Selamat pagi?
Halo?
Saya sedang berusaha menghubungi
putri Anda.
Aku tidak tahu.
Saya tidak berbicara bahasa Prancis.
Diane.
Saya sedang mencari Diane.
Saya sedang berusaha menghubunginya
.
Catherine?
Bali?
Indonesia?
TIDAK.
TERIMA KASIH.
Selamat tinggal.
♪ Jatuh saat helikopter
bersuara, harus menembak kacang itu ♪
♪ Hancurkan baloknya,
pecah seperti tembikar ♪
♪ Sekarang mereka terlihat
langsing, buang lemaknya ♪
♪ Otonomi saya,
direbut oleh iblis ♪
♪ Tidak ada kendali atas harta benda saya,
atas kemampuan saya ♪
♪ Menangkap mereka di ruang belakang
seperti robot tetangga ♪
♪ Dengan titik merah,
berlari seperti Spartan, buat ♪
♪ mereka jatuh tersungkur
dengan kepala terkulai ♪
♪ Aku tak ingin menjadi orang
yang membawamu bersama si penembak jitu ♪
♪ Aku hanya ingin menjadi satu-satunya ♪
Dia menguras hasrat seksualmu,
tapi dia juga menguras dompetmu.
Begini, bro, kamu perlu mengikat
pacarmu dengan tali.
Ya sudahlah.
Kau tidak tahu apa-apa tentang aku dan
pacarku, dasar bajingan keparat.
Pacarku tidak seperti itu.
Wanita tidak peduli dengan
usaha yang Anda lakukan.
Mereka hanya ingin melihat
pemenangnya, kan?
Begitu sumber penghasilannya
habis, dia pun pergi.
Dia sudah pergi.
Kamu akan sendirian sebentar lagi.
Lihat, perempuan tidak memahami
nilai kerja.
Mereka tidak pernah perlu melakukannya.
Itulah mengapa mereka hanya,
mm, mm, mm, menatap kita,
karena mereka adalah
makhluk oportunis dan tak berjiwa, sebenarnya.
Semua orang hanya mementingkan
diri sendiri.
Kamu terlalu
terfokus pada wanita.
Maksudku, laki-laki juga sama buruknya--
- Tidak, tidak, tidak, tidak.
atau lebih buruk.
Hubungan dengan
seorang pria bukanlah hubungan yang memanfaatkan peluang.
Ini bersifat timbal balik.
Kalian sebenarnya saling menyukai.
Sudah kubilang,
pacarku tidak seperti itu.
TIDAK.
Lihat, dirimu adalah cerminan
dari bagaimana kamu memandang dirimu sendiri,
dan bayanganmu adalah bayangan
seorang pecundang kecil yang menyedihkan.
Ini bukan
hal yang rumit, bro.
Angkat beban, sialan!
Hanya untuk bisnis.
Jangan biarkan wanita menentukan
arah hubungan.
Jangan biarkan wanita
mendikte hubungan tersebut.
Kamu tahu ini, kan?
Astaga.
Sial, aku pergi.
Aku pergi.
Sial.
Aku mulai kesal, bro.
Namaste, para banci.
Menurutku, itu berjalan dengan baik.
Eh?
Apakah kamu melihat reaksinya?
Hmm?
Apakah kamu menontonnya?
Sedikit.
Maksudku, menurutku
semuanya berjalan dengan baik.
Saya benar-benar
berpikir Anda bisa mendorongnya.
lebih jauh lagi, buat
mereka semakin kesal,
memaksa mereka untuk menjadi orang yang menyebalkan.
Anda adalah suara yang bijaksana.
Ingat itu.
- Ya.
Ya, ya, ya,
ya, kamu benar.
Anda membutuhkan semacam percikan,
sesuatu yang kontroversial.
Semuanya terasa begitu hambar.
Orang-orang mulai bosan.
Kamu sedang turun.
♪ Pisahkan pecandu
dari pengedar ♪
Dia itu jalang sialan, bro.
Aku harus jujur ​​padamu.
Kau tahu, dulu aku punya
kebiasaan tidak menceritakan hal ini pada pacarku.
Teman-teman, mereka seharusnya memutuskan hubungan
dengan pacar mereka karena, jujur ​​saja,
Jika kamu ingin menghancurkan hidupmu
sendiri, itu bukan urusanku.
Namun jelas, Anda
perlu diberi peringatan keras.
Kau bahkan tidak
mengenalnya sama sekali.
Aku tahu kau tidak senang.
Itu, aku tahu betul.
Cara dia memperlakukanmu, bro.
Caranya, setiap kali ada sesuatu yang
sedikit saja salah,
Dia
benar-benar kehilangan kendali.
Kamu tidak tahu
jenis pekerjaan seperti apa.
Tapi dia memang berusaha
keras, bro.
Siarannya
ramai banget.
Kamu tidak percaya separuh
dari omong kosong yang kamu ucapkan.
Lalu di mana sih
adegan-adegan itu?
Aku memberi
anak-anak ini tujuan hidup, kawan.
Dan kita memang butuh
perubahan besar, lho.
Mari jadikan maskulinitas keren kembali.
Temanku.
Aku menyerah.
Kita telah kehilangan sepenuhnya
sosok panutan laki-laki.
Dan, ya, hanya
anak-anak muda inilah yang
Mereka benar-benar tersesat.
Oke, buktikan.
Dia tampak menarik untuk diajak berhubungan seks.
Apa yang kamu bicarakan?
Sejak kamu
berpacaran dengan Ariana,
Kamu terlalu banyak bersikap sok suci
dan tidak tahu malu.
Dasar pengecut sialan.
Jika kamu memang pria
seperti yang kamu katakan,
Dia seharusnya tidak peduli jika kamu
pergi ke sana dan menidurinya.
Hei, kau tahu apa?
Baiklah.
Kau mau aku pergi
bicara dengannya?
Aku akan pergi dan bicara dengannya.
Oke, silakan mulai.
Aku akan melakukannya, bro.
Aku akan pergi berbicara dengannya.
Pergi.
Sial.
Hai.
♪ - Kecanduan ♪
♪ Selama masih ada
orang-orang-- ♪
Hai.
♪--akan terjadi
kecanduan narkoba-- ♪
- Aku baik-baik saja.
- Aku tidak sedang menggodamu.
Dingin.
♪--olahraga,
dan bahkan seni ♪
Hai.
Hei, hei.
Bisakah saya mendapatkan satu lagi
seperti ini, dan dia akan mendapatkan--
RUU tersebut.
Terima kasih.
♪ Dan dia yang tahu
bagaimana mengatur tempo dirinya sendiri, ♪
♪ bisa memenangkan perlombaan apa pun ♪
Aku punya pacar.
Aku tidak sedang menggodamu.
Kamu sepertinya adalah
gadis paling kesepian di dunia.
Aku benci tempat seperti ini.
Baiklah, lalu mengapa Anda di sini?
Saya sedang mencari seseorang.
Mungkin Anda pernah melihatnya.
Apa, kau menguntitnya?
Aku—aku hanya bercanda.
Kenapa kita mencari
gadis misterius ini, ya?
Apakah dia melakukan sesuatu padamu?
Dia mencuri sesuatu darimu.
Pasti begitu.
Dia membunuh banyak orang.
Meninggalkan saya di sebuah pulau untuk mati.
Hampir berhasil, tapi malah membuatnya
terjebak di situ.
Oke.
Lalu, bagaimana dia bisa turun?
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Kamu tampak familiar.
Kamu mengingatkanku pada seseorang.
Bukan hal yang baik.
Hei, tunggu sebentar.
Tunggu, tunggu, tunggu,
tunggu, tunggu, sebentar--
Jika aku bertemu dengan
gadis misterius itu, bagaimana aku akan memberitahumu?
Apa lagi yang perlu saya
ketahui tentang dia?
Ya!
Hei, bajingan.
Mereka.
Selamat pagi, ngobrol.
Selamat pagi semuanya.
Apa kabar, Benny?
Aku melihatmu.
Ya, di sini sudah larut malam sekali
, tapi kami tetap bekerja keras.
Bekerja keras setiap
hari di sini.
Kita semua begadang di sini.
Benny, terima kasih atas lima poinnya.
Saya punya beberapa video.
Ini benar-benar menjijikkan.
Oh, ya.
Oke, sisi ini.
Kita sebaiknya mengambil beberapa
foto lagi di tepi kolam renang nanti.
Oh, ya.
Saya punya beberapa foto untuk ditunjukkan kepada Anda.
Ini akan menjadi indah.
Bagus.
Pegang rambutmu.
Marissa akhirnya bertunangan.
Mm.
Sejak mereka memiliki
anak itu, mereka mendominasi.
Ini bahkan tidak terlalu lucu.
Dia meminta kami
untuk datang nanti.
Aku sudah bilang akan begitu, tapi aku
tidak mau pulang terlalu larut.
Saya perhatikan Nutrigrains belum
mengirimkan pembayaran terakhir mereka.
Apakah Anda sudah menindaklanjuti
hal itu dengan mereka?
Yakub.
Apa kabar?
Apakah kamu mendengarkan?
Ah.
Ya, tidak.
Oke, kamu harus ikut
terlibat karena aku
Bukan dia orangnya--
- Aku tahu.
Benar.
Aku tahu.
Hai.
Aku mencintaimu, oke?
Kamu tahu itu.
Itu karena aku peduli.
Tunggu sebentar.
Kamu bukan seorang pembunuh, kan?
Apa?
TIDAK?
Apa kamu yakin?
Kecuali jika ada
gadis lain di Bali.
Itu persis seperti dirimu.
Ada seorang gadis yang mencarimu.
Siapa?
Menyebutkan sesuatu tentang
seorang gadis yang meninggal di Prancis,
Aku bertemu denganmu di Thailand.
Kedengarannya tidak masuk akal.
Kamu akan langsung tertangkap.
Bagaimana kamu bisa meninggalkan pulau itu?
Permisi?
Kamu beneran nggak bakal
kasih aku apa-apa, ya?
Oke.
Cuma bercanda.
Semoga beruntung, pembunuh.
Dia kembali.
Hai.
Bagaimana harimu?
Bagus.
Beberapa pembaruan.
Hanya sedikit pesan baru
dari Amerika Serikat.
Tidak ada yang terlalu luar biasa
, tetapi layak dikibarkan.
Mari kita hentikan semua
komunikasi tentang segala hal.
Kita mungkin perlu berkemas dan pindah
lagi, mungkin dengan cepat.
Apakah ada perkembangan terbaru
mengenai penyelidikan tersebut?
Saya belum menemukan
artikel baru apa pun.
Tidak, saya rasa
kita sudah aman.
Madison ada di sini.
Mengapa?
Aku tidak tahu.
Kurasa dia sedang mencariku.
Bagaimana dia
tahu kamu ada di sini?
Aku tidak tahu.
Satu-satunya orang yang tahu
kita di sini adalah orang tuamu.
Madison tidak mengenal
orang tuaku, kan?
TIDAK.
Lalu bagaimana dia menemukan kami?
Bagaimana dia menemukan kami?
Semua akunnya
masih tidak aktif.
Dia sedang offline.
Tidak mengherankan.
Apakah dia tahu nama aslimu?
Apa lagi yang dia ketahui?
Dia tahu tentang Charlotte.
Bagaimana?
Lakukan sesuatu untukku.
Mari kita cari
pria berusia 25 hingga 35 tahun,
mata cokelat, rambut pendek.
Siapa pun yang pernah berada di sini
dalam beberapa minggu terakhir.
Mengerti.
Tunggu.
Tahan.
Kembali.
Di sana.
Ayo pergi!
Merayu!
Ya!
Itu dia.
Apa yang akan kamu lakukan?
Dia tidak mungkin sebodoh
itu datang sendirian.
Namun, sepertinya
dia tidak bersama siapa pun.
Apa yang saya lewatkan?
Bagaimana jika kamu hanya bersembunyi saja?
Dia tidak akan
bisa menemukanmu.
Coba lihat ini.
Apakah kamu mendengar tentang
pembunuhan-pembunuhan di Thailand?
Tidak?
Oke, oke.
Dapatkan ini, dapatkan ini.
Jadi, saya berada di klub.
Aku lagi ngobrol sama
cewek ini, kan?
Ternyata namanya
adalah Madison White.
Lihat, lihat.
Dia ditangkap
di Thailand tahun lalu.
Tahun lalu, sialan.
Dan dia mengaku
dia di sini untuk mencari
Untuk si pembunuh sebenarnya,
gadis dengan tanda lahir ini.
Mustahil.
Ya, ya.
Jadi keesokan harinya,
keesokan harinya yang sialan itu,
Aku bertemu dengan cewek itu.
Ya.
Cewek sialan itu, bro.
Maksudku, aku cuma ngobrol
dengannya sebentar saja.
Dia tidak mempermasalahkan
hal itu padaku, tapi itu memang dia.
Itu sedang menidurinya.
Apakah menurutmu dia yang melakukannya?
Maksudku, aku tidak tahu, bro.
Aku tidak tahu sama sekali.
Sepertinya, semua informasi online
mengarah ke cewek pertama,
Tapi aku beritahu kamu,
ngobrol, beneran?
Benarkah?
Perempuan ini kecil sekali, seperti--
Ah.
Apakah dia cantik?
Saya rasa kita harus pergi.
TIDAK.
Ada
cara yang lebih baik untuk keluar dari situasi ini.
Tak satu pun dari mereka
dapat membuktikan apa pun.
Aku hanya butuh--
Dia itu cewek berambut merah, bro.
Anda.
Jadi, itu
bisa jadi menjijikkan, kan?
Jadi, ketika aku
menghampirinya, seperti,
Dia memberiku—dia
memberiku getaran-getaran sialan itu.
Saya mendapat beberapa hal untuk direnungkan.
Beberapa pemikiran pagi.
Saya selalu mendapat
komentar-komentar yang menanyakan hal ini kepada saya,
Bagaimana cara saya memperoleh kekayaan?
Apa yang dibutuhkan
untuk menjadi kaya?
Semuanya tergantung pada mental.
Ini semua adalah permainan mental.
Anggap saja seorang pria
memenangkan lotre, kan?
Nah, jika dia belum membentuk
mentalitas itu,
Jika dia belum mengamankannya
, dia akan kalah.
Semuanya dalam enam minggu, kan?
Jadi jangan jadi budak gaji.
Carikan saya
tampilan jalan yang sesuai dengan ini.
Mengerti.
Ketemu.
Kamu tidak bisa mencintai orang lain
sampai kamu mencintai dirimu sendiri.
Kita semua sudah mendengar ini
jutaan kali.
Ini adalah kebohongan.
Kita hidup di dunia yang penuh dengan
moralitas korup dan kemerosotan moral.
Kultus ideologi gender akan
menyerang anak-anak Anda.
♪ Oh, oh ♪
♪ Semua uang
yang kita hasilkan, hasilkan ♪
♪ Sekarang mereka datang ke arahku, ke arahku ♪
Percayalah, kawan.
Cewek ini seksi banget, man.
Dia hanya makan
dari tanganku.
Lihatlah ini.
- Kamu tidak mengenalinya?
- Apa?
Gadis ini?
Saya ragu dia akan datang.
Tidak, kawan.
Dia bilang dia akan mengajak
teman-temanmu, kawan.
Percayalah, bro.
Kamu harus kembali
menunggang kuda bersamaku.
Sudah kubilang.
Wah, kalau kita berdua masih single, rasanya
seperti kembali ke Ibiza lagi.
Ayolah.
Aku ingin teman seperjuanganku kembali.
Astaga.
Hai.
Kamu yang datang
kepadaku membicarakan psikopat itu.
Itu terus menguntitku.
Apa?
Jadi, kamu yakin dia maksudmu?
Dia meneleponku dan mengatakan
aku melakukan hal-hal mengerikan ini.
Saya tidak mengerti.
Saya pernah bertemu dengannya sekali, dan sekarang
dia mencoba menjebak saya.
Mungkin kamu bisa membantuku.
Hei, aku takut.
Maksudku, telepon saja polisi.
Mereka tidak akan membantuku.
Saya tidak bisa membuktikannya.
Mereka pasti akan menolakku.
Silakan.
Nah, ini dia.
Aku sudah mencarimu
ke mana-mana.
Ayo.
Kita akan kembali ke tempatku.
Kita akan pergi.
Ayo berangkat.
Baiklah.
Baiklah, aku harus pergi, tapi kita bisa--
Nanti aku ngobrol lagi.
Apa yang kamu bicarakan?
Tidak, tidak, tidak.
Anda diundang.
Ikutlah bersama kami.
- Mari ikut.
- Yesus Kristus.
Sepertinya pria ini
malah menggagalkan usahanya sendiri.
♪ Aku seorang Tusken, aku akan merampokmu,
aku akan menjarah seluruh rumahmu ♪
♪ Aku menggonggong seperti
pitbull, aku sedang memulai ♪
♪ Dan dipersenjatai dengan simbol-simbol
di pakaianku, melucuti senjatamu ♪
♪ Mereka tidak berbahaya, aku tahu
mereka hanya menggertak ♪
♪ Kita punya pembunuh, perampok,
berjatuhan dari gedung tembaga ♪
♪ Aku punya pelindung baja,
pisauku, dan revolverku ♪
♪ Terpesona, saat mereka melihatmu
berdiri di acara makan bersama ♪
♪ Terkunci, mengambil
kesempatan untuk mencapai puncak ♪
♪ Aku sakit seperti bersin,
seperti batuk, seperti mengi ♪
♪ Ambil tahtamu,
aku akan merebutnya, ♪
♪ tidak pernah membutuhkan kunci ♪
♪ Kau percaya apa yang kau inginkan,
tapi kau pergi dengan wajah pucat pasi ♪
♪ Mereka tidak
mengerti jadi aku akan menuliskannya ♪
♪ Dengan ukuran font terbesar ♪
♪ Minggir dari hadapanku,
kau jalang ♪
♪ Kamu bisa duduk bersama
yang lainnya ♪
♪ Tipuan tak bermoral,
dalam sekejap mata, ♪
♪ akan ditidurkan ♪
♪ Menghentikanku bukanlah
cara untuk menggulingkan monopoliku ♪
♪ Tapi aku baru 26 tahun,
harus berhenti bekerja ♪
♪ Aku selalu
berada di belakang layar ♪
Saya sama sekali tidak mengerti apa
yang Anda pikir bisa saya lakukan mengenai hal ini.
Aku sendirian di sini.
Dia mengikutiku.
Aku takut.
Mm-hmm.
Apa?
Dia sepertinya bukan tipe orang seperti itu.
Kamu tidak
mengerti gadis ini.
Dia seperti bunglon.
Sesaat kemudian, dia
berpura-pura seperti...
gadis kecil yang polos ini,
yang tidak tahu apa-apa,
lalu tiba-tiba dia
berubah.
Dia punya cara tersendiri
untuk membuatmu mendekatinya.
Dia mengetahui persis apa yang Anda
inginkan dan langsung mengikuti keinginan Anda.
Saya tidak akan heran
jika dia sedang memutarbalikkan keadaan.
ke dalam hidup Anda saat ini juga.
Apa?
Dia gila.
Dia mungkin merasa
senang karenanya.
Mungkin itu hanya hiburan
baginya atau dia cemburu.
Aku tidak tahu.
Mungkin dia memang gila.
Aku takut.
Kamu hanya—kamu
memiliki energi ini.
Aku merasa aman bersamamu.
Astaga!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bung.
Bisakah kita pergi ke tempat
yang lebih pribadi?
Wah, dengarkan.
Pokoknya, aku punya pacar.
Saya tidak peduli.
Saya bersedia.
Saya kira Anda adalah
panutan pria yang hebat.
Aku tidak pernah selingkuh
dari pacarku.
Aku mencintainya.
Hei, aku bisa membantumu.
Aku butuh bantuanmu untuk
menghadapinya di depan umum.
Dia perlu diungkap kedoknya.
Apakah kamu masih punya nomor teleponnya?
Saya bersedia.
Saya rasa dia
tahu di mana saya tinggal.
Bolehkah aku menginap di tempatmu?
TIDAK.
Aku tidak bisa sendirian saat ini.
Kita bisa pergi ke tempatku
besok dan mencari solusinya, tapi...
Bukan malam ini.
Anda boleh tinggal di sini, tetapi--
Saya mengerti.
Sungguh mulia perbuatanmu.
Oh, ya.
Oh, sialan, tepat di situ.
Ya.
Kau suka itu,
dasar jalang kecil?
Kau menyedihkan.
Apa-apaan ini?
Kau ini siapa sih?
Aku-- aku kenal Jacob.
Oke?
Dia tidak ada di sini.
Aku sedang menunggunya.
Dan kamu tiba-tiba memutuskan
untuk mengakses komputernya?
Ya.
Dia bilang aku bisa.
Siapa kamu?
Kamu berada di rumahku.
Aku akan menelepon Jacob.
Ya, aku akan pergi.
Tidak, sebenarnya kamu tidak seperti itu.
Saya akan menelepon polisi.
Anda bisa berbicara dengan mereka.
Apa yang ingin Anda ketahui?
Jika aku menidurinya?
Saya tidak tahu seperti apa
pengaturan kecil Anda di sini, tapi ya, saya sudah melakukannya.
Dia kembali.
Hai.
Halo.
Aku akan melepasnya.
Aku tidak mau dibohongi.
Aku pernah terluka sebelumnya.
Saya ingin bisa
jujur.
Kalau begitu, ceritakan sesuatu padaku.
Seperti apa?
Seperti-- seperti apa
yang terjadi pada matamu?
Saya terdampar di sebuah pulau
di tengah samudra.
Seseorang berhasil memperdayai
saya dan meninggalkan saya untuk mati.
Apa?
Ya.
Kisah nyata.
Bagaimana kamu bisa turun?
Apa?
Dari pulau itu.
Bagaimana kamu bisa turun dari situ?
Jadi itu yang
kamu hubungkan?
Saya telah melakukan banyak hal yang
sebenarnya tidak saya banggakan.
Kita semua pernah melakukan hal-hal
yang tidak kita sukai.
Yang terpenting adalah apa yang kita lakukan dengannya .
Diane?
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak, tidak.
Bangun
bangun.
Bangun.
Bangunlah. Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Bangun
bangun.
Bangun.
Tidak, saya tidak bermaksud demikian.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Aku ingin bisa
jujur ​​padamu.
Aku akan segera kembali.
Semuanya baik-baik saja?
Ya.
Aku mencintaimu.
Ayolah, Jacob.
- Ariana?
- Cameron.
Bersyukur.
Di mana Jacob?
Dia-- Jacob?
Cameron.
Jacob adalah--
Cameron, di mana
dia sebenarnya?
Sial.
Hei, dasar jalang, tenanglah.
Cameron, demi Tuhan, kau
yang menghubungkannya lewat telepon sialan itu.
sekarang.
Bagaimana kalau kamu mengemasi
tas-tas kecilmu dan pergi?
Karena Jacob ada di kamarku,
dan dia tidak sendirian.
Dan dia menceritakan semuanya padaku.
Benarkah?
Ya.
Dia melakukannya.
Dia sudah melupakanmu, dan dia
muak dengan semua omong kosongmu.
Dan menurutku
dia tidak peduli apa yang kau katakan
Jadi kenapa kau tidak pergi saja?
TIDAK.
Apa?
Bangunlah, Nak.
Ayo.
Bangun.
Sudah waktunya untuk pergi.
Oh.
Sialan.
Bolehkah saya menggunakan telepon Anda?
Sepertinya milikku rusak.
Apakah kamu menginginkan bantuanku atau tidak?
Hanya--
Kita harus pergi.
Kau suka itu,
dasar jalang kecil?
Kau menyedihkan.
Hei, kawan.
Bolehkah saya berbicara dengan Anda sebentar?
Ya.
Aku akan menemuimu di sana.
Apa-apaan ini?
Apakah kamu sedang masturbasi?
Saya-- eh--
Oh, lihat, lihat.
Mendengarkan.
Soal cewek itu,
nggak ada apa-apa.
Hei, apakah kamu ingat
wanita pirang itu?
Berjodoh di Tinder?
Lupakan saja.
Ini terlalu rumit.
Gadis itu, dia mungkin
dicari karena kasus pembunuhan.
Apa?
Bro, aku punya rencana lengkap.
Dia pikir aku mudah tertipu
, tapi aku...
Akan menangkapnya basah.
Maksudku, Ariana
tidak tahu tentang itu.
Tapi, sungguh
, ini
Akan membawa siaran langsung ini
ke level yang lebih gila lagi,
Maksudnya, viral banget, bro.
Benar.
Ya.
Apa kabar, bro?
Kamu baik-baik saja?
Jadi kamu belum
bicara dengan Ariana?
TIDAK.
Tidak, kawan.
Ini sebuah kejutan.
Dia sudah berusaha mencari cara
untuk membangun mereknya, bro.
Tapi, inilah akhirnya.
Ini dia, sialan.
Hei, ponselku rusak,
tapi aku mau pulang.
Jika dia menelepon, katakan padanya aku akan
membawa pulang tambang emas.
Ini aneh
karena Ariana biasanya tidak seperti itu.
melakukan hal-hal seperti ini.
Yakub.
Bagaimana kamu bisa masuk ke sini?
Pintunya terbuka.
Dia tidak bergerak, Jacob.
Apa yang sebenarnya kau lakukan?
Hai.
TIDAK.
Tidak tidak tidak.
Apa-apaan ini?
Oh, sial.
Sudah waktunya kamu menyerahkan
diri.
Semuanya sudah berakhir.
Kenapa sih
kamu pikir aku akan melakukan itu?
Kamu akan kehabisan
tempat untuk melarikan diri.
Anda berpikir--
Aku tidak ada hubungannya dengan dia.
- Apa yang kamu lakukan?
- Aku?
Saya tidak.
Dia—saat ponselmu mengirim pesan
, aku tahu itu dia.
Aku datang lebih awal seperti
yang sudah kita bicarakan.
Aku sudah melakukan apa yang kau suruh.
Dia berpura-pura menjadi
kamu di hadapan Cameron,
dan persis seperti yang Anda
katakan, dia menghampiri kami.
Kalian berdua menjebakku?
Dia sedang memanipulasi kamu.
Itu dia.
Pintu itu
terbuka lebar ketika kami sampai di sini.
- Oh, sial.
- Jacob, sudah kubilang.
Dia melakukan persis
seperti yang saya katakan.
Siapa di antara kalian yang melakukan ini?
Siapa di antara kalian yang melakukan ini!
Jacob, aku bersumpah.
Dia telah
mempermainkanmu selama ini.
Sudah kubilang dia berusaha
mencampuri kehidupanmu.
Persetan denganmu.
Aku bersama Jacob
selama ini.
Bagaimana caranya saya--
Apa-apaan ini?
Maaf.
Saya minta maaf.
Kamu lari.
Dasar jalang pembunuh.
Apa-apaan ini?
Ah.
Dia kembali.
Halo?
Bagaimana harimu?
Kamu baik-baik saja?
Apa ini?
Aku mengenalmu.
Kamu adalah Diane.
Jelas sekali.
Dia juga membunuhmu.
Kamu sedang membicarakan siapa?
Dia melakukannya, kan?
Aku tidak tahu apa
yang kamu bicarakan.
Ada apa, sayang?
Aku meninggalkanmu
seperti orang lain.
Kamu sedang membicarakan siapa?
Catherine.
Mengapa dia melakukan itu?
Aku hanya ingin kita bahagia.
Apa pun yang kamu lakukan, itu tidak apa-apa.
Sekarang saya mengerti.
Saya ingin membantu.
Oh.
Ya Tuhan.
Hai.
Oh, sial.
Kamu akan baik-baik saja.
Seandainya aku bisa-- ah.
Hei, hei.
Kamu akan baik-baik saja.
Dia—dia sudah pergi.
Dia sudah pergi.
Kamu aman.
Aku hanya perlu mendapatkan
ini-- oh, sial.
Izinkan saya melepaskan ini.
Nah, begitulah.
Kamu aman.
Aku hanya perlu membawamu ke sini.
Ayo.
Nah, begitulah.
Selesai.
Astaga.
Kamu tidak bercanda.
Dia gila.
Ya ampun.
Bangunlah.
Kau di sini.
Ya.
Nah, ini dia.
Kita akan baik-baik saja.
Hei, kamu akan baik-baik saja.
Biar saya-- tidak,
tidak, tidak, tidak, tidak.
Tetaplah di sini.
Kamu akan baik-baik saja.
Aku hanya butuh-- Hei, aku butuh ponselmu
agar aku bisa menelepon seseorang.
Sial.
Aku perlu menelepon seseorang. Sialan.
Oh.
Astaga-- sial.
Oke, kurasa dia
tidak mengenai organ-organ tubuhku.
Kamu benar.
Dia seorang pembunuh.
Polisi akan
tahu apa yang harus dilakukan.
Ya.
Hai.
Kamu juga benar.
Dia menceritakan semua
hal ini tentangmu padaku.
Dia mencoba masuk ke dalam hidupku.
Mereka akan menangkapnya.
Ini harus diumumkan kepada publik.
Tidak masuk akal
mengapa kamu berpura-pura-pura—oh.
Oh, perutku.
Tunggu.
Mengapa kamu berada
di rumahku tadi malam?
Kau suka itu,
dasar jalang kecil?
Kau menyedihkan.
Kamu menerobos masuk?
Aku tidak--aku tidak mengerti.
Sayang sekali.
Dia membunuhmu
dan pacarmu.
karena kamu telah meracuni dunia.
Itu kata-katanya, bukan kata-kataku.
Aku mulai setuju.
Kamu berzodiak Cancer.
Dan terkadang memang
dibutuhkan seseorang.
yang memotong kanker itu.
Madison!
Kamu bisa keluar sekarang.
Kita semua begadang di sini.
Palsu dan gay.
Tunggu.
Apa-apaan ini sebenarnya?
Siapakah gadis yang meninggal itu?
Ini kacau sekali.
Apakah dia benar-benar
membunuh Jacob?
Astaga.
Injak aku, Ibu.
Jacob memang pantas mendapatkannya.
Aku sedang jatuh cinta.
Gadis, kamu cantik banget.
Jacob adalah anak yang baik.
Fakta.
Dia adalah seorang dewi.
Menakjubkan.
Inilah alasannya.
Jacob pantas terbakar di neraka.
Panas.
Aku melihatmu.
Aku akan mengambil risiko itu.
Dia mengecewakan saya.
Cemberut.
Selamat tinggal, Diane.
Selamat tinggal, Madison.
Apakah dia punya OnlyFans?
Aku yakin dia juga jagoan
di ranjang.
Siapa namamu?
Aku sedang jatuh cinta.
Awalnya, saya merasa kesal, tetapi
kemudian saya ingat bahwa ada
Tidak ada yang namanya publisitas buruk.
Dan sebenarnya ini jenius
jika dipikir-pikir.
karena saya belum pernah mendengar
satu pun tokoh publik yang
memiliki video seks yang
merusak karier mereka.
Faktanya, video seks
justru membantu karier.
Mereka meningkatkan karier,
dan yang harus dia lakukan hanyalah...
melakukan sedikit
perubahan citra merek.
Dan jika dia melemparnya
dengan benar,
kalau begitu, ini adalah
kesempatan yang fantastis.
Apa-apaan ini?
Apa yang kamu lakukan di sini?
♪ Kau pikir kau
setengah sopan ♪
♪ Tapi aku tidak
memikirkanmu ♪
♪ Aku tidak bersamamu malam ini ♪
♪ Aku sudah mencoba berkali-kali
♪ Kau pikir kau
setengah sopan ♪
♪ Tapi aku tidak
memikirkanmu ♪
♪ Aku tidak bersamamu malam ini ♪
♪ Aku sudah mencoba berkali-kali ♪
♪ Tapi kau pikir kau
hanya setengah sopan ♪
♪ Tapi aku tidak
memikirkanmu ♪
♪ Aku tidak bersamamu malam ini ♪
♪ Aku sudah mencoba berkali-kali ♪
♪ Tapi kau pikir kau
hanya setengah sopan ♪
♪ Tapi aku tidak
memikirkanmu ♪
♪ Aku tidak bersamamu malam ini ♪
♪ Aku sudah mencoba berkali-kali ♪
♪ Tapi kau pikir
kau begitu sempurna ♪
Mengapa kamu melarikan diri?